Значение числа имени 8 

Деньги, власть и успех проходят через всю жизнь людей с числом имени 8. 
У «восьмерок» удивительная способность воплощать свои идеи в реальность.

Число имени 8 – качества руководителя 
Благодаря вашему уму и прекрасной памяти из вас получится отличный руководитель или администратор. 
Вы сможете обеспечить приятную и легкую рабочую атмосферу для вашего персонала. 
Вы всегда мыслите глобально и масштабно, нацелены на огромную прибыль, добиваетесь только того,
что имеет ценность. Вы умеете зарабатывать большие деньги. 
Вы легко берете ответственность на себя и умеете управлять ситуацией. 
И только когда вы достигните огромных материальных усспехов, вы позволите себе наслаждаться жизнью.
А до тех пор вы редко получаете моральное удовлетворение и постоянно упорно работаете.
Сами вы тактичны и делаете ставки на честную игру, подчиненные отвечают вам тем же – выполняют все задачи полностью и в срок. 
Чтобы произвести впечатление и заслужить вашего одобрения, окружающие должны быть интеллектуально подкованы и остроумны. 
Лесть на вас не действует. 
Ваши качества дипломатичности и учтивости обещают удачный брак, где вы почуствуете себя более счастливым (счастливой), чем в одиночестве. 

Число имени 8 – щедрость и благотворительность 
Вам требуется большое жилище (дом или многокомнатная квартира), 
позволяющее устраивать массовые приемы и показывать свое гостеприимство. 
Вы можете заниматься благотворительностью, ведь считаете, что каждому человеку нужна частичка богатства и счастья. 
Вы любите делиться с теми, кто вам дорог, но не так удачлив в делах, как вы. 
Вы стремитесь дарить людям то, чем они обделены, но иногда такие стремления заходят слишком далеко и приносят вам страдания. 

Число имени 8 – несдержанность в неудачах 
Преимущества вашего числа имени могут обернуться и несчатьями, 
если вы пуститесь в погоню за недосягаемым богатством, властью или любовью. 
Неудачи в достижении максимальных целей повергнут вас в ярость. 
Необходимо мыслить только позитивно, сосредочиться на своих мыслях, идеалах и мечтах. 
В случаях, когда что-то идет не так, - спокойно анализировать ситуацию, без излишних эмоций, мешающих делу. 
Вам начертаны судьбой великие свершения, от вас требуется только дойти до цели, быть достойным и благодарным. 
Помните о своей одаренности во всех отношениях и относитесь к окружающим благосклонно. 
А если кто-то дарит вам только свои сомнения и мешает в достижении целей – лучше просто иключить эту личность из своего круга общения.