Значение числа имени 5 

У людей с числом имени 5 безграничное стремление к свободе, и ничто не может удержать их против их воли. 
Люди-пятерки очень любопытны и постоянно ищут новые места и для удовлетворения своего любопытства.

Число имени 5 – дружелюбие и тяга к приключениям 
Вы уважаете дружбу и хорошо приспосабливаетесь к любым обстоятельствам. 
За это вас любят и ждут в любых компаниях и обществах. 
Вы обладаете творческим воображением и готовы воплощать идеи словестно, 
поэтому часто выбираете род деятельности, где ценится красота слова – литературу, радио и т.п. 
Вы всегда стремитесь увидеть новые места, повидать мир, пообщаться с новыми людьми. 
У вас никогда не хватит терпения долго оставаться на одном месте, чтобы действительно близко сойтись с какими-то людьми. 
Весьма ценным вашим качеством является сильное желание постоянно расширять круг своих интересов и отказываться от проторенных путей. 
Однако вы должны использовать свои силы и возможности только во благо общества. 

Число имени 5 – стремление к удовольствиям 
Если вы утратите решимость и начнете сомневаться в своих действиях, то тяга к приключениям приведет вас к растерянности и несчастьям. 
Спасение от этих противоречий вы находите в постоянном получении удовольствий, что несет явную опасность. 
Поэтому не теряйте решимости, всегда будьте готовы принять брошенный вызов. 
Гордо встречайте любую неизвестность и вы победите! Путешествуйте по жизни на легке, это поможет легче преодолевать препятствия. 

Число имени 5 – вспыльчивость 
Негативной стороной числа имени 5 может быть излишняя подверженность эмоциям и несдержанность характера. 
Такие люди могут постоянно спорить и врать. Вам необходимо взять себя в руки, учиться терпимости и умению понять окружающих.

