Значение числа имени 4 

Люди с числом имени 4 обладают решительностью и в мыслях, и поступках. 
Вы всегда производите хорошее впечатление за счет постоянства и следования правилам. 
Значение числа имени четыре, черты характера 
Число имени 4 – безопасность. 
У вас есть чувство внутреннего ритма, которые и определяет ваше мышление и размеренные действия. 
Подобно строителю вы блок за блоком создаете всё вокруг себя – круг общения, карьеру, домашние дела. 
Вы не можете допускать легкомыслие и небрежность. 
Именно поэтому ваши друзья и близкие чувствуют себя в безопасности рядом с вами, т.к. уверены в вашей подготовке и о том, 
что вы всё заранее продумали и обо всем позаботились. Все ваши знакомые верят, что на вас можно положиться. 

Число имени 4 – честность 
Символом вашей веры является честность. 
Вы несете этот принцип в своей жизни и требуете от окружающих так же быть честными с вами. 

Число имени 4 – практичность и организованность 
Вы не витаете в облаках и не ищите романтики, ведь вы – очень практичный человек. 
Вы предпочитаете надежные поступки, с минимум риска. Вы всегда знаете, что у вас впереди, способны предвидеть развитие ситуации. 
Вы не полагаетесь на счастливую случайность и не ищите доходов, падающих с неба. 
Вы понимаете, что всё достигается упорным трудом и рассчитываете только на свои силы. 
Обладая высокой самоорганизованностью, вы всегда можете привести мысли в порядок, поразмышлять о своих делать и выделить наиболее перспективные направления. 
Полюбите свое число имени и не впадайте в зависть к другим людям, более темпераментным и склонным к риску. 
С помощью своей организованности и честности вы сможете достичь высокого положения в обществе.