Значение числа имени 9 

Число имени 9 дает множество способностей его носителю, ведь оно как бы замыкает числовой ряд, 
возвышается над другими числами. Вы можете осуществить любую свою мечту, если захотите. 
Вы должны быть очень благожелательны к людям. Остерегайтесь чрезмерно критиковать других. 
Ваше владение словом может навлечь на вас неприятности. 

Значение числа имени девять, черты характера 
Число имени 9 – возможности Ставьте себе самые смелые цели и не сворачивайте с пути перед препятствиями. 
Вам предначертано многое, даже постижение Вселенной. Однако для этого необходимы действия – повидайте мир, 
загляните в душу каждого человека. Вам придадут сил искренняя любовь, отзывчивость и терпимость – отличительные черты вашей девятки. 

Число имени 9 – любовь Ваше счастье основано на любви к другим людям, к природе, к Богу. 
Когда любовь наполняет вашу жизнь, никакие несчастья и житейские проблемы не смогут сломть вас.
Любовь дает вам дополнительные силы и оптимизм во время испытаний и лишений.
Пренебрегая назначенной вам великой роли в жизни и отворачиваясь от высокой любви,
вы рискуете навлечь на себя все несчастья и разочарования человечества.
Таков негативный сценарий числа имени 9. 
Впрочем, если за вами останется положительное начало и вы сохраните любовь в своем сердце, 
ваша жизнь будет полна счастья и успеха. Ваша миссия – служение человечеству. 
В этом вы найдете и всё для себя – любовь, деньги, удачу и долголетие. 

Число имени 9 – расточительность 
Вы излишне склонны к расточительности (своего богатства и своих нервных сил). 
Не отдавайте людям всё что у вас есть, лучше научите их достигать целей самостоятельно. 
Позаботьтесь также и о себе и не истощайте до конца свои силы.
Вас мало интересует материальное благополучие, гораздо важнее для вас – слава и похвала. 
Вы хотите быть известным человеком благодаря делам, а не богатству.
Вам постоянно требуется большая аудитория и внимание множества людей. 
Поэтому вы и выбираете в качестве места жительства большие города вместо провинции. 
По счастью, судьба о вас позаботилась, чтобы вы смогли иметь средства занять центральное место – примите это с благодарностью.
