
Значение числа имени 1
Единица всегда и во все времена считалась символом лидерства.

Число имени 1 - лидерство 
Вы - первооткрыватель, вы помогаете людям отыскать пути после того как проложите их лично. 
Ваша отличная черта - Отвага. Если вами будут пытаться командовать, то вы взбунтуетесь, но в чём-то вас можно и убедить. 
У вас свой неповторимый стиль, своя собственная манера мышления. 
Вы правильно судите о людях, смотрите в оба, поэтому вас сложно обмануть, только в особых случаях вы сможете не разглядеть обман. 
Никогда не отступайте от выбранной цели, возможно, что вам придётся начать всё с самого начала. Лень - ваш главный враг. 

Число имени 1 - творчество 
Число имени 1 помогает людям быть активными и заниматься творческим трудом. 
Да, можно полностью уйти в себя и не о чём не волноваться, но надо быть уверенным, что если возникнет проблема, ваш творческий ум сразу найдёт её решение. 
Но данная уверенность - это не оправдание неосторожности, которое может привести к полному провалу. 
Главное, что бы у вас не пропадало желание учиться и слушать других. Ваша натура - творческая и она может позволить вам всегда быть молодым, 
и ваши новые планы будут постоянно открывать вам доступ, к различным сферам деятельности. 
Вы запросто можете опередить большинство, а это является залогом вашего морального удовлетворения: 
постоянно предвкушая тенденции, потребности и всеобщее настроение, в любой ситуации вы вырываетесь вперёд. 

Число имени 1 - высокомерие и эгоизм 
Если у вас при каких либо обстоятельствах не получается следовать своему числу выражения именно в его позитивном полюсе, 
то, возможно, вы проявляете такие негативные черты как эгоизм, высокомерие, агрессивность и даже склонности диктатора. 
Вы сможете этого избежать, если будете помнить, что вы полны сил для свершения великих дел, не опираясь на традиции. 
Вы постоянно сохраняете свою особенную индивидуальность и думаете, что каждый человек обязан свободно выражать себя. 
Вы постоянно можете очутиться перед необходимостью справиться с проблемой в одиночку или самостоятельно принять решение,
причём это решение может касаться помимо вас ещё и других людей, не наделённых качествами лидера. 
Вы должны дорожить своей индивидуальностью и употреблять на благо человечества, щедро отмеренные вам силы.