Значение числа имени 7 

Люди с числом имени 7 – неисправимые максималисты и ищут совершенства во всем. 
Недаром, имя Максим, означающее «максимальный, величайший» имеет число именно семерку.

Число имени 7 – мозвой центр компании Ваше мнение всегда должно быть законом и вы являетесь мозговым центром любой компании. 
Вас часто приглашают на разные тусовки, но вы сами выбираете те, которые стоит посетить, а чаще всего вообще отказываетесь, 
чтобы провести время наедине с собой – в размышлениях или за хорошей книгой. Вы не любите общаться с пустыми людьми «ни о чем». 
Вы не любите толпу и очень разборчиво подходите к выбору своего окружения и людей для завязывания более близких отношений. 
Человека-семерку не просто заставить высказать свое мнение. Вы поведаете глубину своих знаний только в том случае, если вам понравится собеседник.
И будете говорить особенно много и веско, если дело касается глобальных вопросов. 

Число имени 7 – непостоянство в личных отношениях 
В личных отношениях вы не очень постоянны и постоянно сталкиваетесь с какими-то сложностями. 
Наиболее вероятно, что одним брачным союзом вы не ограничитесь, т.к. вы очень не любите зависеть от кого-то. 
Для долговечного союза вам нужен человек-загадка. 
Именно неуверенность в ближнем будет вас удерживать рядом с ним. 
Осознавая необходимость внутреннего развития и роста, вы гонитесь за недосягаемым и часто меняете идеалы. 
Этим вы приобретаете неоценимый жизненный опыт. 

Число имени 7 – молчаливость У многих ваших знакомых создается ошибочное впечатление, 
что с вами нужно держаться осторожно, т.к. ваша молчаливость ваще всего истолковывается как надменность. 
Позвольте друзьям узнать вас немного лучше, и они увидят, что вы обладаете всеми качествами хорошего друга. 
За вашим хмурым выражением лица скрывается чувствительная и прекрасная душа. 

Число имени 7 – оккультизм 
Число имени 7 указывает на мистическую натуру, 
а потому вас должно интересовать всё, связанное с оккультизмом – метафизика, 
религиозно-философские учения, медитация, молитва. Вы стремитесь обрести истинное знание и разгадать природу вещей. 
У вас несгибаемая воля, что позволяет добиваться поставленных целей, несмотря на любые препятствия. 
Вы хорошо умеете хранить секреты и тайны, вам можно доверять. 
Вы вообще не выносите сплетен и держитесь подальше от людей, их распространяющих. 
Держите голову высоко, смотрите только вперед, никогда не падайте духодм!
