Значение числа имени 6 

Людей с числом имени 6 привлекают обязательства, т.к. они очень любят чувство ответственности.
Умея находить выход из любой ситуации, вы можете стать опорой для друзей и знакомых. 
Однако не стоит хвататься за все трудности и решать все проблемы других людей, 
направьте свою энергию на решение только самых важных задач и научите друзей побеждать трудности самостоятельно. 
Вы – луч света и проводник пути для своих близких и друзей, хранитель домашнего очага и наставник.

Число имени 6 – стремление к справедливости 
Вы стремитесь к вселенской справедливости и прекрасно знаете золотое правило: "поступай с другими так, как хочешь, 
чтобы поступали с тобой". При этом, вы готовы поступать так первым и не ждать ответного вознаграждения, 
потому что это позволяет вам жить полноценной жизнью и обрести душевный покой и удовлетворение. 
Судьба всегда отвечает вам взаимностью и отовсюду дарит приятные мелочи, неожиданно, но заслуженно. 
Вас привлекает непринужденная домашняя обстановка и гостеприимство. 

Число имени 6 – чувство прекрасного 
Число имени 6 даёт людям чувство прекрасного. 
Скорее всего, вы очень любите спокойную музыку, изобразительное искусство и красивый ландшафтный дизайн. 
Вы стремитесь к красоте и гармонии, одухотворяя всех, с кем вас сводит жизнь. 
Последние качества могут быть решающими в пользу выбора вас в качестве лучшего партнера для создания семьи. 

Число имени 6 – логика 
Вы хорошо дружите с логикой и способны вести интеллектуальные беседы на очень высоком уровне. 
При этом, что очень важно, вы никогда не поучаете, но излагаете свою точку зрения, которая не встречает возражений. 
В совокупности со стремлением к справедливости, умение рассуждать логично собирает вокруг вас всех друзей и знакомых, чтобы вы помогли им разрешить их споры. 
Ваши советы будут просты и разумны, а помощь – быстрой. 
Вас всегда выручит умение быстро принимать решение, основываясь на человеколюбии, большом уме и высокой морали. 
И никогда не отступайте от своих правильных принципов, особенно в периоды сильных эмоций (воодушевления или грусти). 
Вы – великий гуманист, и никакие преграды не должны останавливать вас на пути к высоким целям!
