Значение числа имени 3 

Люди с числом имени 3 видят красоту жизни и стараются показать её окружающим. 
Ваша самая большая радость – в постоянной самоотдаче и служении людям. 
Обладая ярчащим воображением и натурой художника, вы способны генерировать блестящие идеи. 

Число имени 3 – общение и дружба 
Вы всегда стремитесь к общению и дружбе, которые необходимы вам, как воздух. 
Бывает, что ваше великодушие и участие в жизни других людей приносит неудовлетворенность
и оборачивается истощением жизненных сил и денежных средств – друзья буквально разрывают вас на части. 
Ваша романтичность позволяет сохранить молодость, а богатое воображение стремиться раскрасить серые будни в самые яркие цвета. 

Вы – человек с юмором, всегда переполнены оптимизмом и готовностью веселиться. 
Вы неустанно ободряете всех грустных и тоскующих людей. Друзья, мучающиеся в тревогах и депрессии, обращаются за помощью именно к вам. 
Именно это делает вас популярным. Очень важно не растрачивать свой талант, силы и время впустую, а также не сорить деньгами. 
В случае негативного сценария числа имени 3 это вполне возможно, так что будьте осторожны! 
Вас очень увлекают именно новые мысли и образы, поэтому старайтесь хотя бы иногда их воплощать в жизнь, а не только придумывать. 
Ваша излишняя эмоциональность и порывистость тоже может стать негативной стороной вашего числа имени. 

Число имени 3 – искусство и красота 
Вас очень привлекает искусство, особенно, театр, музыка, танец; обязательно попробуйте себя на сцене. 
Вы очень любите красивую речь и страстно увлекаетесь голосовыми качествами – своими и других людей. 
Благодаря умению красиво говорить, вы производите впечатление образованного и умного человека. 
Изящество – ваша вторая натура. Вы всегда стремитесь окружать себя красотой – красивыми вещами, 
красивыми людьми. Жизнь других людей тоже изменяется к лучшему, когда начинают видеть красоту во всем, 
как и вы. Это ваше качество становится образцом для подражания.