Значение числа имени 2 

Главные качества человека с числом имени 2 – дипломатичность и сотрудничество. 
Вы всегда можете понять другого человека, принять его точку зрения, поэтому из вас выйдет хороший исполнитель любой работы или же деловой партнер. 
Вы можете общаться в любой компании и в любых слоях общества. 

Число имени 2 – искренность и тактичность Ваше миролюбие тянет к сопереживанию и помощи в разрешении проблем других людей. 
Используя свою интуицию, вы даже сможете исполнять роль психоаналитика для окружающих вас людей. 
Благодаря вашей искренности и тактичности, ваше мнение всегда очень весомо и принимается с благодарностью. 
При этом благодарность окружающих добавляет вам ощущение довольства и счастья. 
Вы умеете завоевать хорошее отношение к себе, отмечая в окружающих что-то хорошее. 
Ваши достижения всецело зависят от вашей организованности и от умения управлять своим временем. 
Сосредоточьтесь мысленно на своей цели и идите к ней. 

Число имени 2 – чувство юмора 
Человеку с числом имени 2 присуще отличное чувство юмора и способность отрешения от слишком серьезного отношения к жизненным проблемам. 
Не используйте эти качества для резкой критики окружающих, а лучше направьте свои аналитические возможности для дружеской помощи. 
Если вы позволите развиваться негативной стороне вашего числа имени, то станете лицемерны и тщеславны, люди будут использовать вам в своих интересах, причиняя страдания. 
Не нужно оплакивать вашу судьбу, а лучше возьмите себя в руки и будьте всегда готовы дать отчет о своих действиях. 
Кроме того, ваше миролюбие не должно перерастать в раболепие, в которое вы можете впасть, пытаясь угодить всем окружающим без разбора. 

Число имени 2 – сотрудничество 
Одно из главных достоинств людей с числом имени 2 – это верность сотрудничеству. 
Вам очень нравится помогать благополучию людей, обучать их чему-то новому, расширять круг их интересов. 
Вы искренне сопереживаете своим друзьям и заслуживаете репутацию честного человека. 
Вы можете свернуть с пути счастья только в одном случае – если измените своему добродушию, доставшемуся вам от рождения, и встанете на путь войны и вражды.
